# 「你理应拥有这些」

一个基于Farbic的Minecraft模组整合包，致力于让你享受到本该属于Minecraft的功能。  

微软Mojang懂个屁的Minecraft，任何一个人都比它更懂Minecraft。

## 差异和特色

[**📜模组列表**](INCLUDED-MODS.md)|[**✨English（Language）**](README_English.md)  
完全客户端! (你可以在几乎所有的原版服务器上使用它！)  
[⚠️警告：因为整合包包含修改游戏机制的客户端组件，因此在大多数PVP服务器和具有较严格反作弊的服务器上使用这个整合包会导致你被封禁。但这意味着在宽松反作弊的服务器上使用它是完全可行的！（主要会被判断为作弊的模组已经在模组列表标注，如果你想，你可以查看它们具体做了什么，并随时移除它们）]  
————————  
有一种 "珍贵"，叫做 "失去才知道珍贵"。  

你从来不会质疑和在意你所拥有的一切珍贵事物，直到你失去它，你才意识到它是那么的独一无二。  

而在这，这个整合包就是那份“独一无二的珍贵。”  
————————  
很多时候，这个整合包里塞满了意义不明的模组，整合包看起来很臃肿，那些不必要的模组看起来很多余。  

它们就像是生活中存在的灰尘，看起来没意义，但实际上却是雨水形成的关键——凝结核。  

我们奇迹般的将这些看似可以舍去的事物全部合并在这个整合包里面，使得它们和谐共处，并最终从量变产生质变。  
————————  
我们做了很多的改动，例如为你默认禁止原版阴影的渲染，因为那看起来真的很丑；例如为你修改了很多模组的基础配置，让它们使用起来更加舒适，我不是第一次看到“一键背包整理”的配置按钮停留在每一个玩家的背包页面；例如为你将Minecraft的默认音量进行调整，将天气的声音降低，将音乐的音量关闭（我认为大多数用户都会关闭它，至少我身边的人都是这么做的）。  

还有很多很多的改动，很多很多的添加，为什么我要称呼这个整合包为“你理应拥有这些”，因为这些改动都是顺应我们直觉的改变，你并不会觉得这些变动有什么不妥。  

你甚至很难感受到这个整合包做出的一些细微改动，直到有一天你不再使用这个整合包，而用其他人制作的整合包的时候，你会突然发现————“那些在你看来都是理所应当存在的功能都是源自这个整合包”。

## 良好的售后体验（虽然我们不销售任何东西）

「你理应拥有这些」的制作者不知疲倦的改善这个整合包，直到当前版本趋于稳定，无处可以改进的时候。  

不同于其它整合包制作者只是将模组们拼凑在一起，「你理应拥有这些」的整合包制作者会根据用户的使用体验去修改每个模组的配置，并找出那些模组中存在的错误，积极的联系模组作者修复它们。  

你可以在这个github反馈给「你理应拥有这些」的整合包制作者你在游戏中遇到的问题，委托他为你进行修复或者委托他帮助你联系相应的作者去修复问题。  

有太多的联系记录我没法在这里展示，但用户“Surfish”在Minecraft社区所做的贡献是真实存在的。  

## 免责声明

使用这个整合包，你将同意以下内容：  

* 本整合包的设置与大多数非PVP性质的公共第三方服务器的规则兼容，但你有责任核实你是否被允许使用它。安装此整合包，你同意整合包作者、模组开发者和Mojang对使用此整合包不提供任何保证，你使用此整合包的每一个行为都是你自己的。  
* 是的，根据许可证，你可以分叉/重新混合这个包。但是，你不能使用"你理应拥有这些（You-deserve-to-have-These）"的名称或标志来代表你的分叉（但你可以提到你分叉了它）。
